# MovieTime
Требования к проекту<br />
1. Введение<br />
Мобильное приложение, менеджер ранее просмотренных и планируемых для просмотра фильмов.<br />
Название: MovieTime.<br />

Приложение должно содержать 2 списка фильмов (уже просмотренных и планируемых для просмотра), созданных пользователем, с возможностью добавления и выставлением оценок (по 10-балльной шкале) каждому фильму. Кроме того, должна быть предусмотрена возможность поиска фильма в итернет-сервисе IMDb и просмотра более детальной информации о нём (жанр, дата выхода в прокат, режиссёр).<br />

2 Требования пользователя<br />
2.1 Программные интерфейсы
  - Целевая платформа: Android <br />
  - Язык программирования: Java<br />
  - Внешние библиотеки и сервисы: api IMDb(http://www.imdb.com/)<br />

2.2 Интерфейс пользователя<br />
Интерфейс приложения должен представлять из себя списки на двух вкладках. Первая вкладка – список уже просмотренных фильмов, вторая – список планируемых для просмотра фильмов. При нажатии на элемент списка будет осуществлён переход на другой экран, где будет отображена дополнительная информация о фильме и возможность выставить оценку фильму.<br />

2.3 Характеристики пользователей<br />
Пользователь данного приложения должен обладать базовыми навыками обращения со смартфоном в целом и приложениями на данном смартфоне, в частности. Никакой другой опыт либо образование для использования данного приложения со стороны пользователя не требуется. Целевая аудитория данного приложения представляется как люди, в возрасте от 12 до 40 лет, интересующиеся и регулярно просматривающие фильмы.

2.4 Предположения и зависимости<br />
Стоит учитывать, что информация, предоставляемая интернет-сервисом IMDb может накладывать возрастные ограничения на пользователя данного приложения, в связи с чем, возможно, необходимо предусмотреть расширение пользовательского интерфейса и функционала приложения для возрастного контроля пользователя и фильтрации информации.

3 Системные требования<br />
3.1 Функциональные требования<br />
  1.	Возможность поиска фильма.<br />
  2.	Возможность просмотра подробной информации о фильме.<br />
  3.	Возможность добавления найденного фильма в один из списков.<br />
  4.	Возможность удаления фильма из списка.<br />
  5.	Возможность выставления оценки фильму в списке.<br />

3.2 Нефункциональные требования<br />
1. Простота пользовательского интерфейса (Чем проще интерфейс, тем легче и приятнее пользователю будет работать с приложением).<br />

![alt tag] (https://github.com/SergeySheleg/MovieTime/blob/AsyncTaskDownload/app/doc/1.png)
![alt tag] (https://github.com/SergeySheleg/MovieTime/blob/AsyncTaskDownload/app/doc/2.png)
![alt tag] (https://github.com/SergeySheleg/MovieTime/blob/AsyncTaskDownload/app/doc/3.png)
